Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre jusqu'au
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law.
<i\u003ePlanifiant de livrer César,
who they caught in Punk Hazard,
<i\u003eet de détruire l'usine
producing the deadly weapon - SMILE,
<i\u003eils sont venus à Dressrosa -
the kingdom that Doflamingo rules.
Ace...
...Flare-Flare Fruit?!
<i\u003e"Un amour dangereux !
The Dancer Girl - Violet!"
Le champion recevra un fruit du diable ? !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
En plus de cela, ce n'est autre que "Fire-Fist" Ace
Flare-Flare Fruit ? !
Aujourd'hui, ici dans ce Colisée,
nous avons des combattants coriaces du Nouveau Monde
qui ont été convoqués par notre roi
et de braves participants du public
qui sont confiants en leur capacité.
Ils seront divisés en blocs séparés
et les gagnants de chaque bloc
obtiendront d'aller au tour suivant.
Cependant, ils ne peuvent pas avoir ce précieux prix
si facilement !
C'est à eux de prendre - s'ils le peuvent !
Les gladiateurs qu'ils vont combattre
ne sont pas des gens ordinaires !
Ceux qui vont se battre
les gagnants de chaque bloc sont...
De la famille Don Quichotte...
Señor Pink !
Dellinger !
Lao G. !
Machvis !
Et le héros du Colisée...
M. Diamante !
--Diamante-sama!
--Diamante !
Commencez déjà !
Nous voulons voir un combat !
Je ne peux plus attendre !
Commencez déjà un match !
Comment le Flare-Flare Fruit d'Ace est-il arrivé ici ? !
Hein?!
J'ai entendu dire qu'il n'y a pas deux
Devil Fruits du même
pouvoir existant à la fois.
Cependant,
lorsqu'un mangeur de Fruit du Démon meurt,
un Fruit du Démon avec le pouvoir que
possédait le défunt réapparaîtra quelque part dans le monde.
Et quand quelqu'un en mangera,
il deviendra le nouveau détenteur de ce pouvoir.
Après la mort d'Ace "Fire-Fist",
le Flare-Flare Fruit a été,
sans que personne ne le sache, reproduit
Ce bâtard !
and the Young Master-sama got hold of it!
fait du fruit du diable de type Logia
I can't believe the Young Master-sama
un prix pour le concours !
Si je peux posséder un pouvoir aussi incroyable,
ma vie va changer !
Je ne te laisserai pas le manger !
Maintenant, je me souviens. Ace était ton...
Je le veux ! Le fruit Flare-Flare !
Oh ouais! Pourquoi tu ne le manges pas, Franky ?
Je ne veux pas perdre ma capacité à nager.
J'ai mangé le Gum-Gum Fruit donc
Je ne peux pas en manger un autre.
Mais je ne veux pas qu'un étranger
possède le pouvoir d'Ace.
C'est comme un souvenir de lui pour vous, n'est-ce pas ?
Il est possible que ce soit un piège
vu la façon dont
Doflamingo l'a fait miroiter devant vous.
<i\u003eJ'ai quelque chose que tu vas
Mais une chose est sûre !
want very badly now.
Il ne faut pas laisser passer la chance !
Vous ne voulez pas le regretter après.
Nous devons aller au Colisée de toute façon.
Allons-y !
Euh !
Idiots!
Si vous pensez que vous pouvez l'avoir simplement parce que
vous le voulez, personne ne risquera sa vie.
Ne sous-estimez pas le
niveau des concurrents.
LE GROUPE QUI A TRAVAILLÉ APRÈS
LA FÉE MYSTÉRIEUSE
Ils appellent ça une fée ?!
C'est juste un sale voleur !
Où est-il allé?
Par ici!
J'ai dit "Attendez" !
Abandonnez simplement une épée ou deux !
Pas question, idiot !
Condamner!
Je ne le laisserai pas s'échapper !
Arrêtez de vous débrouiller tout seul !
Nous n'avons pas beaucoup de temps !
Oh, c'est...
As-tu trouvé la fée ? !
Une fée...
Non, ce doit être une déesse.
Quoi?!
UNE DANSEUSE - VIOLET
--Comme c'est fascinant !
--Quelle intensité !
Tu es le meilleur danseur du monde !
Hein?
S...
Elle est belle !</i\u003e
Vous avez entendu dire que les femmes de ce pays poignardaient les hommes,
n'est-ce pas ?
Un gars comme vous se fera poignarder.
Ça ne me dérange pas d'être poignardé !
Oh non! Je l'ai perdu!
Cette tête de mousse errante !
Ah !
C'est une bonne chance.
Laissons-le sur cette île !
J'ai essayé du mieux que j'ai pu de le rattraper.
J'ai fait un effort sincère !
Il y a tellement de couples ici !
Je suis jaloux!
est devenu attiré par moi !
Pardon!
I wish Nami-san and Robin-chan suddenly
Nous nous sommes remarqués plus tôt, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît! Tenez-moi!
Quoi?!
Où est-elle allée?!
Elle a dû s'éclipser par la porte de derrière
vers cette Lover's Alley !
Je ne pense pas qu'elle soit allée aussi loin !
--Nous ne pouvons pas la laisser quitter la ville !
--Oui Monsieur!
Merci! Ils sont partis maintenant.
Pardon. Tu peux me lâcher maintenant.
Je suis désolé! Vous êtes-vous cogné la tête ou quoi ?
Non, c'est juste te rencontrer
C'est un choc pour moi !
Well... It's really my pleasure!
Mais tu saignes beaucoup !
Non, ce n'est rien...
Ça doit faire mal.
Non! Je ne peux pas m'empêcher de tomber amoureux !
Quoi?! Non, tu ne devrais pas
me regarder comme ça !
J'ai déjà renoncé à l'amour !
Tous les hommes qui se sont impliqués avec moi sont…
Oui !
Ils étaient tous contents !
Ils vous cherchaient ! Qui étaient-ils?!
Dites-moi s'il y a quelque chose
que je peux faire pour vous aider !
Ils étaient la police.
Il y avait cet homme et je...
...l'ai poignardé après que les choses ont mal tourné.
Quoi?!
C'est donc vrai que les femmes de ce
pays sont tellement passionnées par
J'adore qu'ils poignardent un homme pour ça !
--D'accord!
--D'accord?! Vraiment?!
Quel est le problème maintenant?!
Non! Ne sois pas si gentil avec une mauvaise femme comme moi !
Quoi?
Ou je vais... tomber amoureux de toi.
PAN!!
Je m'appelle Violette.
Pourriez-vous m'escorter jusqu'à la prochaine ville
si cela ne vous dérange pas ?
La prochaine ville ?
Et...
...Je veux que tu tues quelqu'un !
Quoi?
<i\u003eJe me fiche que ce soit un
<i\u003eGarçon ! D'abord, on a vu des jouets cohabiter
C'étaient des fées qui prenaient vos affaires.
Qu'est-ce que tu racontes?!
Nous devons fermer les yeux
sur tout ce qu'ils font.
national treasure or not!
I can't allow myself to lose the Shusui!
<i\u003eSi c'était une fée ou non,
with humans
and now, a thieving fairy?!
Damn! What an annoying island!
<i\u003eEh bien, je vais la découper
Attendez ! Fée voleuse !
Je suis votre garde du corps.
Oui. Je suis né pour te protéger !
<i\u003eJ'obtiendrai le trésor national du royaume de Wano
I'm gonna catch it and...
<i\u003eMais d'abord, je dois sauver Kanjuro
to get the sword back!
Kanjuro !
"Dear Nami-san and Robin-chan."
"I hope you will forgive this sinful man."
"I finally... finally...
...met the love of my life!"
Pourquoi vous précipitez-vous ? !
Qu-Qu'est-ce que c'était ?!
I love this romantic island - Dressrosa!
Elle essayait de montrer son
back for sure!
affection pour moi apparemment !
who is held captive by Doflamingo's clan!
Quelle agressivité ! Mais...
Venez vous arrêter un moment !
Je ne devrais pas me permettre !
Céder à la tentation d'une jeune femme est...
...un déshonneur pour un guerrier !
Où êtes-vous?! Kanjuro !
Je rentre!
Monsieur, vous ne pouvez pas simplement entrer.
Nous sommes fermés maintenant !
Ils ont des trucs à cuisiner.
Mais les couteaux et
les poêles à frire ne sont pas bien entretenus.
Ils n'ont même pas lavé leur vaisselle.
Ce sont les gars. Pas étonnant.
Qui pensez vous être?!
Je vais cuisiner pour</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
la femme la plus merveilleuse du monde.
Sortez de cette cuisine !
Ne plaisante pas avec nous les cuisiniers !
Qui-Qui est-il ?
Laissez-moi utiliser cette cuisine pendant un certain temps.
Je pense que la danse demande de l'endurance.
Profitez de ce plat spécial savoureux et nutritif !
Êtes-vous...
Attendez !
You shouldn't mess with a cook.
Vous voleur-fée !
I'm sorry to keep you waiting, Violet-chan!
Tête de mousse ? !
Où êtes-vous?!
Kanjuro !
Kinemon !
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?
Oh non. Pas du tout.
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Est-ce que c'est...
C'est un immense Colisée !
Quel genre de compétition ça va être ? !
Les gens deviennent fous !
I wasn't planning to go off on my own.
Forgive me, Luffy.
Because it's destiny!
Ça me donne envie de participer au concours !
Ils deviennent fous !
Il nous complique la tâche !
Abandonnez-vous déjà !
Vous vouliez un soldat de jouet infâme !
Vous ne pouvez pas me tirer dessus !
Jet Walk !
Vous êtes trop lent ! Voir!
J'ai le pied dans le Colisée !
LE SOLDAT À UNE JAMBE
AKA LE SOLDAT FOUDRE EN COLÈRE
Vous connaissez la loi, n'est-ce pas ? !
La police et la marine ne sont pas autorisées
dans le Colisée !
Même si un criminel est dans le Colisée,
ce n'est pas votre juridiction !
La seule règle de droit ici
est celle de la famille Don Quichotte !
Si vous appuyez sur la gâchette,
vous deviendrez vous-même un criminel !
S'en aller!
Condamner!
Cette île est si étrange.
Ils ont mis un jouet sur la liste des personnes recherchées ? !
Et il est très arrogant pour un jouet !
Oh, les personnes âgées !
Voulez-vous que je porte votre sac ou quelque chose ?
Hein? Il est devenu poli tout d'un coup.
Quel drôle de petit soldat !
Oh?
Suis-je drôle?
Et ça? Ou ca?
Hé mon pote, écarte-toi de notre chemin.
Oh, j'étais sur ton chemin. Je suis désolé!
Tu rougis tellement !
Vous êtes un gars sérieux, n'est-ce pas ?
N-Pas question !
Les jouets doivent faire sourire les gens !
Il n'y a pas de jouet sérieux !
Il l'a pris personnellement !
Nous fermons les inscriptions du public
pour le concours d'aujourd'hui !
Je ne pense pas que quiconque du public veuille entrer.
Ce sont tous des lâches !
Salut Luffy !
Je suppose que nous devons entrer séparément.
D'accord.
Ah, ici, ici ! je veux entrer!
Quoi?
Quoi?!
Non, vous ne le faites pas ! Vous êtes trop vieux !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com